Původní:
Cílem práce je analyzovat data ze systému Robomise pro výuku základů programování (robomise.cz). Systém obsahuje úlohy spočívající v napsání programu (v grafickém prostředí) pro navigování raketky skrze překážky. Cílem práce je především získání vhledu do chování uživatelů při řešení jednotlivých úloh, konkrétně například analýza obtížnosti úloh a různých způsobů měření obtížnosti, analýza podobnosti úloh, analýza uživatelských řešení za využití shlukování podobných řešení. Výstupem práce bude mimo jiné "dashboard úloh" přehledně sumarizující nejdůležitější vlastnosti jednotlivých zadání.


Upravené:
Cílem práce je analyzovat data ze systému Robomise pro výuku základů programování (robomise.cz). Systém obsahuje úlohy spočívající v napsání programu (v grafickém prostředí) pro navigování raketky skrze překážky. Cílem práce je získání vhledu do chování uživatelů při řešení jednotlivých úloh, konkrétně analýza obtížnosti a podobnosti úloh, analýza uživatelských řešení včetně jejich shlukování, analýza výkonu uživatele na jedné úloze i v celém systému and analýza častých chyb. Výstupem práce bude také "dashboard úloh", který pro učitele nebo vývojáře přehledně sumarizuje nejdůležitější vlastnosti jednotlivých zadání.